Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: plugins/OpenID/locale/*/LC_MESSAGES/OpenID.po
Languages: ko

source: Cannot instantiate OpenID consumer object.
ko: 오픈아이디 컨수머 오브젝트 인스턴스를 만들 수 없습니다.

source: Not a valid OpenID.
ko: 올바른 오픈아이디가 아닙니다.

source: This form should automatically submit itself. If not, click the submit button to go to your OpenID provider.
ko: 다음 양식은 자동으로 전송됩니다. 자동으로 되지 않으면 제출 단추를 직접 눌러 오픈아이디 서비스 제공자 사이트로 이동하십시오.

source: Error saving the profile.
ko: 프로필 저장에 오류.

source: Error saving the user.
ko: 사용자 저장 중 오류.

source: Unauthorized URL used for OpenID login.
ko: 오픈아이디 로그인에 사용하기에 인증되지 않은 URL입니다.

source: OpenID Login Submission
ko: 오픈아이디 로그인 제출

source: Requesting authorization from your login provider...
ko: 로그인 서비스 제공자에 인증 정보를 요청하는 중입니다...

source: If you are not redirected to your login provider in a few seconds, try pushing the button below.
ko: 몇 초 뒤에 로그인 서비스 제공자로 리다이렉션이 되지 않으면, 아래 단추를 직접 눌러 보십시오.

source: Not logged in.
ko: 로그인하지 않았습니다.

source: OpenID authentication cancelled.
ko: 오픈아이디 인증이 취소되었습니다.

source: You already have this OpenID!
ko: 이미 이 오픈아이디가 있습니다!

source: Someone else already has this OpenID.
ko: 다른 사람이 이미 이 오픈아이디를 사용합니다!

source: Error connecting user.
ko: 사용자 연결에 오류.

source: OpenID Login
ko: 오픈아이디 로그인

source: You are not authorized to use the identity %s.
ko: %s 아이디 사용을 인증하지 않았습니다.

source: Just an OpenID provider. Nothing to see here, move along...
ko: 오픈아이디 서비스 제공자입니다. 여기에는 내용이 없고 계속합니다...

source: [OpenID](%%doc.openid%%) lets you log into many sites with the same user account. Manage your associated OpenIDs from here.
ko: [오픈아이디](%%doc.openid%%)를 사용하면 여러 사이트를 같은 사용자 계정으로 로그인할 수 있습니다. 여기에서 연결한 오픈아이디를 관리합니다.

source: If you want to add an OpenID to your account, enter it in the box below and click "Add".
ko: 계정에 오픈아이디를 추가하려면, 아래 입력창에 오픈아이디를 입력하고 "추가"를 누르십시오.

source: OpenID URL
ko: 오픈아이디 URL

# BUTTON
source: Add
ko: 추가

source: Removing your only OpenID would make it impossible to log in! If you need to remove it, add another OpenID first.
ko: 하나밖에 없는 오픈아이디를 제거하면 로그인할 수 없게 됩니다! 이 오픈아이디를 제거하려면, 다른 오픈아이디를 먼저 추가하십시오.

source: You can remove an OpenID from your account by clicking the button marked "Remove".
ko: "제거" 단추를 눌러 계정에서 오픈아이디를 제거할 수 있습니다.

# BUTTON
source: Remove
ko: 제거

source: OpenID Trusted Sites
ko: 오픈아이디 신뢰하는 사이트

source: The following sites are allowed to access your identity and log you in. You can remove a site from this list to deny it access to your OpenID.
ko: 다음 사이트에 대해 개인 정보 접근과 로그인을 허용합니다. 오픈아이디 접근을 거부하려면 이 목록에서 사이트를 제거할 수 있습니다.

# LEGEND
source: Preferences
ko: 기본 설정

# BUTTON
source: Save
ko: 저장

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
ko: 세션 토큰에 문제가 있습니다. 다시 시도해 보십시오.

source: Something weird happened.
ko: 이상한 일이 발생했습니다.

source: No such OpenID trustroot.
ko: 그런 오픈아이디 트러스트루트가 없습니다.

source: No such OpenID.
ko: 그런 오픈아이디가 없습니다.

source: That OpenID does not belong to you.
ko: 내 오픈아이디가 아닙니다.

source: OpenID removed.
ko: 오픈아이디 제거.

source: Already logged in.
ko: 이미 로그인했습니다.

source: You cannot register if you do not agree to the license.
ko: 약관에 동의하지 않으면 가입할 수 없습니다.

source: An unknown error has occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Create new account
ko: 새 계정 만들기

source: Create a new user with this nickname.
ko: 이 이름으로 새 사용자 만들기

source: New nickname
ko: 새 이름

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces.
ko: 1-64 사이의 영소문자 또는 숫자, 기호나 공백을 쓰면 안 됩니다.

source: Email
ko: 메일

source: Used only for updates, announcements, and password recovery.
ko: 업데이트, 공지 사항, 비밀 번호 복구에만 사용합니다.

source: My text and files are available under %s except this private data: password, email address, IM address, and phone number.
ko: 내 글과 파일은 %s 조건에 따릅니다. 다음 개인 데이터는 제외합니다: 비밀 번호, 메일 주소, 메신저 주소, 전화 번호.

# BUTTON
source: Create
ko: 만들기

source: Connect existing account
ko: 기존 계정에 연결

source: If you already have an account, login with your username and password to connect it to your OpenID.
ko: 계정이 있으면, 아이디와 비밀 번호로 로그인해서 오픈아이디에 연결하십시오.

source: Existing nickname
ko: 기존 이름

source: Password
ko: 비밀 번호

# BUTTON
source: Connect
ko: 연결

source: Registration not allowed.
ko: 가입이 허용되지 않습니다.

source: Not a valid invitation code.
ko: 초대 코드가 잘못되었습니다.

source: Stored OpenID not found.
ko: 저장한 오픈아이디가 없습니다.

source: Creating new account for OpenID that already has a user.
ko: 새로 만드는 계정의 오픈아이디에는 연결된 사용자가 이미 있습니다.

source: Invalid username or password.
ko: 사용자 이름이나 비밀 번호가 틀렸습니다.

source: Error connecting user to OpenID.
ko: 사용자를 오픈아이디에 연결하는데 오류.

source: For security reasons, please re-login with your [OpenID](%%doc.openid%%) before changing your settings.
ko: 보안 이유 때문에 설정을 바꾸기 전에 [오픈아이디](%%doc.openid%%)로 다시 로그인해야 합니다.

source: Login with an [OpenID](%%doc.openid%%) account.
ko: [오픈아이디](%%doc.openid%%) 계정으로 로그인.

source: Enter your username.
ko: 사용자 이름을 입력하십시오.

source: You will be sent to the provider's site for authentication.
ko: 서비스 제공자의 사이트로 이동합니다.

source: Remember me
ko: 자동 로그인

source: Automatically login in the future; not for shared computers!
ko: 앞으로는 자동으로 로그인합니다. 공용 컴퓨터에서는 이용하지 마십시오!

# BUTTON
source: Login
ko: 로그인

source: OpenID settings
ko: 오픈아이디 설정

source: By default, users are allowed to authenticate with any OpenID provider. If you are using your own OpenID service for shared sign-in, you can restrict access to only your own users here.
ko: 기본값으로 사용자는 모든 오픈아이디 서비스 제공자에게서 인증을 받을 수 있습니다. 로그인 공유를 위해 직접 오픈아이디를 제공한다면, 여기에서 사용자의 오픈아이디 사이트 접근을 제한할 수 있습니다.

source: Provider URL
ko: 서비스 제공자 URL

source: All OpenID logins will be sent to this URL; other providers may not be used.
ko: 모든 오픈아이디 로그인은 이 URL로 보냅니다. 다른 서비스 제공자는 사용할 수 없습니다.

source: Append a username to base URL
ko: 기본 URL에 사용자 이름을 붙이기

source: Login form will show the base URL and prompt for a username to add at the end. Use when OpenID provider URL should be the profile page for individual users.
ko: 로그인 양식에서 기본 URL을 표시하고 뒤에 붙일 사용자 일므을 물어봅니다. 오픈아이디 서비스 제공자 URL이 각 사용자의 프로필 페이지와 같을 때 사용하십시오.

source: Required team
ko: 필수 팀

source: Only allow logins from users in the given team (Launchpad extension).
ko: 지정한 팀의 사용자만 로그인 허용 (런치패드 확장)

# LEGEND
source: Options
ko: 설정

source: Enable OpenID-only mode
ko: 오픈아이디 전용 모드 사용

source: Require all users to login via OpenID. Warning: disables password authentication for all users!
ko: 모든 사용자가 오픈아이디로 로그인해야 합니다. 경고: 모든 사용가 비밀 번호 로그인을 사용할 수 없습니다!

source: Save OpenID settings.
ko: 오픈아이디 설정 저장

source: OpenID Identity Verification
ko: 오픈아이디 신원 확인

source: This page should only be reached during OpenID processing, not directly.
ko: 이 페이지는 오픈아이디 처리 중에만 접근할 수 있고, 직접 접근할 수 없습니다.

# BUTTON
source: Continue
ko: 계속

# BUTTON
source: Cancel
ko: 취소

# TOOLTIP
source: Login to the site.
ko: 이 사이트에 로그인.

# MENU
source: Login
ko: 로그인

# TOOLTIP
source: Help me!
ko: 도와주세요!

# MENU
source: Help
ko: 도움말

# MENU
source: Search
ko: 검색

# MENU
source: OpenID
ko: 오픈아이디

source: Use <a href="http://openid.net/">OpenID</a> to login to the site.
ko: 사이트에 로그인하려면 <a href="http://openid.net/">오픈아이디</a>를 사용하십시오.

source: OpenID provider
ko: 오픈아이디 서비스 공급자
